作为天体物理学家，我一直都被问到的问题之一
是如果宇宙在中心扩张而宇宙却没有
有一个中心，很难把头缠起来
尤其是当您尝试描绘宇宙时
从那一刻开始，就发生了巨大的爆炸
扩展给我们看到的宇宙
今天，问题出在首位。
人类的大脑无法想象大的东西
砰但当它爆炸时将其描述为爆炸
但爆炸与大爆炸完全相反
它的名字真的很差吗，是因为爆炸没有太大
也不是银行
因此在典型的爆炸中，材料和能量会从该材料向外辐射
爆炸发生在太空的中心点
这就是典型爆炸中的关键是爆炸
在特定位置的太空中，而大爆炸更像是
空间本身爆炸
是在大爆炸中创造的，整个宇宙是如此精确地定位
在太空中尚不存在的空间不是我们能做的
大爆炸同时发生在整个宇宙中
起初，宇宙要小得多，并且已经扩展了
从那以后向外传播，所以大爆炸无处不在，所以
指出它在太空中的任何地方这里发生了大爆炸
大爆炸发生在这里，就在您旁边的那点，是的
就在你的耳朵上方，是发生了大爆炸
那里还有另一种方式，我们可以判断出大爆炸不是典型的
爆炸来自于所有物质和物质的分布
如果想起典型的爆炸，就知道宇宙
所有最轻的东西都会被扔得最远，因为您需要
越少地将它们扔得越远，您越远离
爆炸，这是您必须散布的更多空间
这种物质是从这种分布中分离出来的
所有最轻的东西到最重的东西都可以
确实很好地重构了所有这些轨迹
粒子进入了爆炸并本质上重建了
确切发生爆炸的地方，但在宇宙中我们发现它看起来
在各个方向和所有距离上几乎相同
相同密度，相同能量，相同
给定体积中的平均星系数
宇宙只是没有那些
可以说出爆炸的故事特征，所以我们现在不知道如何描绘爆炸的特征
大爆炸是典型的爆炸，但另一件事是
大脑难以想象的是扩张
我们知道空间在扩大，因为当我们向外看时
进入宇宙，我们看到平均大多数星系
都离我们越来越远，银河系的距离越大
现在它也越来越远离我们
在地球上可能给我们带来一些错误的重要性感
因为从我们的角度来看
的星系正在远离我们，但这确实是
一切都只是透视
如果我们在银河系中，并且在一个方向上，我们会看到一个银河系在飞驰
以每秒1万公里的速度从我们那里以相反的方向看到
另一个以每秒10000公里的速度远离我们的星系
在我们看来，一切都在远离我们，但如果我们能跳，
从那个星系的角度转到另一个星系
我们的银河系以每秒10000公里的速度奔跑，而另一个则是
再次以每秒20000公里的速度跑
他们好像他们在中心，
一切都在远离他们，现在是帮助人们的最著名的比喻
图片，已被亚瑟·爱丁顿（Arthur eddington）等人使用
这些年来弗雷德·霍伊尔（Fred Hoyle）和许多高中理科老师
如果我在星系上画了一些星系，那就是炸毁气球的情况
气球的表面，然后我将其炸毁，这反映了什么
首先我们不是在太空中创造
更多的气球将其炸毁我们正在使用相同数量的气球
我们一开始就拥有宇宙中发生的同一件事
大爆炸创造了整个宇宙，无论它是微小的
还是它扩展到了巨大的规模，我们都没有在
其次是扩展所有要点的过程
彼此远离，没有中心点
所有这些星系都从其离开的气球表面
因此，这可能有助于您了解现在的情况
事情是一个比喻，不是对正在发生的事情的完美描述
在这个比喻中，也有很多错误
有时我认为可以提供的帮助远不止于此，所以让我们来看一下
首先，显而易见的是
气球表面是我们的类比，但表面
是2d而不是3d，就像您可以在任何想要的地方描述的真实宇宙一样
乘坐气球或简单的北东南西北
而且您不需要上下三维空间并不意味着
宇宙中任何物理的东西，所以即使有
3d气球的中心以及您知道它位于其中的事实
气球中间的气袋中间，这并不意味着
任何与我们类比的物质
宇宙与更高维度无关
这就是扩展的动力，只是您必须
画出在3D尺寸下工作的气球的2D表面
宇宙第二，当我们伸展星系时
炸掉气球，现在这不会发生
在宇宙中，银河系被真正强大的引力束缚在一起
超大质量的黑洞和数千亿颗恒星，以及所有
组成它们的气体和灰尘，
重力大于空间扩展
向外，所以星系中恒星之间的空间不会伸展
因为它们被重力束缚在一起
第三，我们的气球的2d表面
与扩展空间的类比是有限的，它围绕自身
对于宇宙来说可能是正确的，但事实并非如此
可能是因为它确实具有有限的大小，也可能是宇宙是
无限，我们也不知道
宇宙，所以我们不知道它是否像2d一样环绕自身
气球再做一次，对大脑来说，这是一个很奇怪的问题
因为我们经常把宇宙想象成一个
球形，因为当我们在任何地方望出去时，在地球上
进入太空的方向，我们可以看到的地方
自宇宙诞生以来，光已经有足够的时间到达我们
大约在140亿年前，这确实是一个领域，但是
可能不是整个宇宙
可观察的宇宙，这是一个非常重要的区别，因为
是的，可观察的宇宙确实是一个球体
和你一起在正中心，你知道你抬头望着夜空
观察宇宙，你只会看到
只要有足够的时间向你传播
但除此之外，我们不知道整个宇宙的形状
，但我们知道它没有中心，我们
有这么多的观察来支持
好吧，从中选出我最喜欢的，您就会知道
我们进行过史隆数字技术研究以来规模最大的银河系调查
记录位置分布的天空调查
以及北半球超过一百万个星系的运动
天空是一个可视化，实际上显示了他们获取的数据
将他们用望远镜拍摄的图像放置在位置和
他们记录的距离以及当我们研究
这些星系整体的运动
整体运动没有中心点的迹象
现在所有人都在四处走动
那只是我们可以看到的，也许我们看不到的
足以让我们真正欣赏的宇宙
实际上发生了什么，就像您必须缩小时知道的那样
在您看到其中的图案之前，有些东西也许您知道我们的
模型和我们的理论实际上只对可观察的是准确的
宇宙，而不是整个宇宙和其中
说谎的问题，因为我们永远不会知道
我们永远无法知道，因为我们永远看不到
比可观测的宇宙还要远，所以我们只需要与之合作
我们所拥有的以及我们实际可以看到的
我们所拥有的是告诉我们宇宙
在我们去吹气球之前没有中心，我只想感谢这个
一周的视频赞助商辉煌辉煌是一个网站，
帮助您学习非常复杂的想法
将问题分解为易于理解的交互式课程
了解大块，让您像科学家一样开始思考，而且他们
如果您想了解更多有关以下内容的信息，现在也很有趣
本视频中讨论的内容背后的模型和数学
包括大爆炸和空间扩展，然后查看他们的宇宙学
当然，请看这里是描述
我们在本视频中通过气球的类比反映出空间的扩大，因此
这是高水平的东西，但这就是为什么如此辉煌的原因
很好，因为它可以解决这些问题并使您学习
通过这样做，您实际上可以学习
并记住这些东西，所以，如果这听起来像是您应该做的
为，您想支持我和我的频道，然后前往
brilliant.org前斜线becky博士那真是令人讨厌
并完全免费注册，再加上前200位访问该链接的人，
还可享受20英镑的年度保费折扣
冠军，所以非常感谢，现在
当您尝试为宇宙描绘所有这些地方时
从那以后开始大爆炸
在这里看起来像是宇宙的中心然而，正如我们刚刚听到的
摩托车该死的是银河系中心点的三万只狮子
我们每2亿年绕地球一次，我们的银河系只有数百万个
数十亿在这个惊人的和不断扩展的[音乐]
宇宙